OK
一緒なら大丈夫
風が変わっても
OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中すぎて
気づかずにいたけど
小智佢哋繼續旅程，嚟到成都之後
日子過得好快
我靜落嚟諗過跟住先發現
我哋之前係就係對戰過好多次
但係攞到一個廢將咋
嗰幾場對戰都算數咩？
對手都只係得火箭隊吒嘛
次次都係佢哋做對手真係好討厭啊
咪有？
對手次次都咁弱
就算可以贏到都唔係實至名歸啦
你講得冇錯啊
冇錯啊…
冇錯啊
點可以噉話我哋㗎？
咪有
因為對手係好受歡迎嘅
Pikachu吖嘛
佢好受歡迎噉又點唧？
個問題係，究竟有冇實力啊？
唔有
如果講實力嘅話
佢哋三個嘅寶可夢加埋有一、二
、三、四、五、六、七、八
多到數都數唔晒喎
比起佢哋，我哋火箭隊呢邊…
就算加埋喵喵都係得嗰幾隻咋
而且佢哋三個仲有最近
好受歡迎嘅噴火龍喺度助陣𠻹啊
我發覺呢排噴火龍嘅
狀態好似越嚟越好𠻹啊
總之佢哋嘅實力真係太強喇，喵
講咁耐對我哋嚟講…
呢啲事…
實在唔公平啊
噴火龍山谷，直到下次重逢
就算唔係火箭隊我都會贏㗎
我有皮卡丘吖嘛
皮卡丘
真係唔得嘅話，我都仲有噴火龍啊
有必要嗰陣又揾佢，有問題又揾佢
遇到咩情況都揾噴火龍
對啲對手嚟講太唔公平喇，唔公平？
講得啱啊，遇到啲唔太強嘅寶可夢
一定會係小智隻噴火龍贏㗎喎
唔公平？
唔公平啊
咩聲嚟㗎？
呢啲聲應該係迴音啊
阿一呼都會聽到一呼㗎，一
嗱，就係噉喇
但係乜有人會嗌唔公平㗎咩？
正常就唔會𠸏，小朋友
小朋友？
點睇你同個女仔都係小朋友
嗰個就係青少年吖，我唔係叫青少年
我叫做小剛啊
頭先係我嗌Yahoo㗎，係喇
你個email係咩啊？
我唔似呢度啲迴音啊
迴音識得回應返你，但係我唔會㗎
同埋你要喺度嗌
都唔應該嗌Yahoo同唔公平啊
要嗌就嗌
係咩嚟㗎？
你問我，我點知喎？
睇下地圖咪知囖
自然公園噴火龍山谷
係出名嘅噴火龍棲息地
普通嘅人係禁止出入㗎
冇錯，我係噴火龍訓練員，幾安
噴火龍訓練員？
你係唔係都有隻噴火龍喺度啊？
你點會知㗎？
我聞得出㗎
你身上面有同噴火龍相處過嘅味道啊
聽講有個過咗桔梗道館嘅訓練員
都有噴火龍嗰陣，我就好想見下你喇
見我？
應該係話見你隻噴火龍啊
你哋嚟唔嚟噴火龍山谷睇下？
咁難得嘅機會梗係去啦，係咪…
其實我都好想睇下㗎，嗰度係點㗎？
噉就啱喇，係噉好啦，我可愛嘅小麗莎
嚟啦
呢隻就係我嘅噴火龍喇
佢叫做小麗莎啊
好啦，女仔同青少年
上去個購物籃度啦
我哋係行李呀？
都冇辦法啦
係噉，我點啊？
個籃太多嘢，最多兩個人㗎咋
所以你要騎住噴火龍跟我過嚟喇
出發啦
等陣啊，要騎噴火龍？
噉你係噴火龍訓練員嚟𠺢嘛
點可以唔識得控制噴火龍嘅呢？
你都講得啱𠸏
好啦，噴火龍，出嚟啦
胖火龍，你載我飛得唔得啊？
佢唔肯載呀？
唔係𠻺嗎？
你未識得載人飛嘎？
好啦，唔該晒啊
你做乜嘢啊？
激氣…
你呢隻噴火龍真係好犀利啊
有電話？
喂，你好，有咩事啊？
我想問下喺噴火龍山谷入面嘅噴火龍
係咪全部都識得載住人周圍飛㗎？
其實除咗小麗莎
住喺噴火龍山谷嘅噴火龍
全部都係野生㗎
野生嘅噴火龍係唔識得載人㗎
所以我要做嘅嘢
就係保護噴火龍山谷裏面嘅噴火龍啊
你唔會以為我哋嚟係偷噴火龍𠻺嗎？
我冇噉諗喎
我只係想睇下佢嗰隻噴火龍
到底係一隻點樣嘅噴火龍嚟吒嘛
終於載到嗱？
你跟我過嚟吖
去啦，噴火龍
你做乜嘢啊？
去火爐
唔好走啊
我聽講嗰個噴火龍山谷
係喺一座好遠嘅山上面㗎喎
如果我哋可以捉到一隻噴火龍噉就好喇
點止淨係捉一隻啊？
捉兩隻、捉十隻、100隻都冇問題啦
喵
好啦，去噴火龍山谷啦
Let's go
Go
到咗喇，歡迎嚟到噴火龍山谷啊
我哋呢一度
會將噴火龍當成幸運嘅象徵
係代表吉祥嘅寶可夢嚟㗎
尤其係嗰啲從來都未接受過訓練
野生而又犀利嘅噴火龍
就係最受人尊敬㗎喇
冇接受過訓練？
呢度嘅噴火龍唔靠人類令自己變強
佢哋為咗增強大家嘅實力
仲會不停噉樣對戰
噴火龍山谷就係畀啲想成為最強嘅噴火龍
喺度不斷噉練習
自己做特訓嘅山谷嚟喇
同自己嘅同伴不斷噉對戰練習
大家互相激勵，令到自己變得更加強啊
我諗小智隻噴火龍就未必做得到喇
係囖，連小麗莎都跟唔上，我諗佢應該…
我哋跟得上㗎
小智
就算我隻噴火龍未識得做人飛
但係佢都可以跟得上㗎
小智啊，你唔好咁硬頸啦
佢真係好犀利㗎
我隻噴火龍一定唔會
差低過其他噴火龍𠺢嘛
藥嘅噴火龍先會係噉噴火㗎咋
同埋小朋友唔應該玩火
好容易會燒傷𠺢嘛，你…
你喺度講乜嘢啊？
咬…
救命啊
小智
佢就係噉㗎喇
咩㗎？
我是誰？
噴火龍
係咪啊？
我一早講過㗎啦，收聲啊
用咗我隻噴火龍都跟得上你哋啦
如果只係嚟到呢度嘅話
普通嘅噴火龍都可以做得到㗎啦
但係呢
普通嘅噴火龍係贏唔到呢度嘅噴火龍㗎
你講咩話？
你意思係我
隻噴火龍弱過呢度嘅噴火龍啦？
絕對冇可能啊，一定唔會啊
可以試下𠸏，呢度啲噴火龍都好強
我覺得你贏嘅機會係零啊
係噉對戰啦，去啦，噴火龍
佢就係你嘅對手喇
等一陣先啊，小麗莎係我嘅寵物
佢唔係野生，係我隻噴火龍嚟㗎
佢係我隻寵物啊
好吖
求其揾一隻嚟對戰啦，出嚟啊
快啲同我出嚟啊
我明白喇，噉我而家開門啦
嘩，好大隻㗎
全部都係野生嘅噴火龍嚟㗎
你試下嗰邊嗰隻啦，你贏得到佢嘅話
應該都唔錯㗎喎
由佢啦，對唔對戰啊？
噴火龍
竟然土爪？
噉樣點得㗎？
真係頭痛啊，對方會還手𠺢嘛
噴火龍
對唔住啊，對你嚟講
呢個對手都太強喇
噴火龍，你不愧係我嘅噴火龍嚟啊
真係好努力喎
但係喺噴火龍山谷，眼鏡係冇用㗎
你睇，可能會贏到嗰隻噴火龍㗎喎
佢咁大隻都係唔好勉強喇
噴火龍嘅實力唔係用大隻定細隻嚟分㗎
呢隻喺呢個山谷入面已經叫做温馴㗎喇
點算啊？
噴火龍
贏咗喇
佢走啊，佢一定唔會走嘅
去火龍
去火龍，你點樣啊？
以佢而家嘅實力
係唔會對付到呢度嘅噴火龍㗎喇
噴火龍，你唔使郁㗎，唔使證明喇
你對我嚟講，就係最犀利㗎喇
噴火龍，你同我一齊努力㗎喇
噴火龍，打手啊
你條水對子唔好啊
快啲停啊，噴火龍
快啲停啊
太勉強唔係好事嚟㗎
噴火龍，我知道你點都唔想輸嘅
但係唔好太勉強啊
噴火龍
而家
呢隻已經叫做温馴㗎喇
你要面對現實先得𠿪
你都係唔好太勉強喇，你哋走啦
唔好嚟啦
睇到晒？
睇到，睇到啊，喵
就連細路隻噴火龍都贏唔到嗰啲噴火龍啊
我哋又邊有可能贏到喎？
冇可能啊
噉有冇辦法可以捉到一隻返嚟吖嗱？
根本冇可能㗎，喵
我問你哋啊
係邊個蠢材整呢部機出嚟㗎？
係我啊，好，睇下個設計
而家係捉噴火龍，唔係撲蝶啊
同撲蝶差唔多吒嘛
唔好撲跌住啦，咩話？
咩話？
睇下嗰邊先啦，咩話？
道門又試打開喇
又開門𠸏？
你唔好再係噉敲我哋道門喇
我哋呢度冇一隻噴火龍，得閒陪你玩啊
噉講嘢真係太過份喇
又係你叫人哋嚟先𠸏
噉邊有可能咁容易死心喎？
你好似講到係自己噉𠸏？
又會咁硬頸𠸏？
你係都要佢哋同你對戰嘅話，啊？
呢度得小麗莎唔識得對戰㗎咋
犀利啊，好慘啊
噴火龍平時最怕就係水㗎喇
噴火龍條尾巴火冇熄
噉就唔會有危險㗎喇
你喺水度冷靜下，唔好再勉強自己喇
知唔知啊？
我完全明白噴火龍嘅心情啊
我都係啊
我明白畀人拋出去嗰種心情啊
又諗返以前啲嘢喇
佢仲係唔死心啊，就算喺水入面
佢都仲想對戰啊，就算佢把火冇熄
都唔可以一直留喺水度㗎
噴火龍，你都係上嚟啦，唔好咁硬頸
好唔好？
你到而家仲係唔肯認輸呀？
我都明白你嘅心情𠸏
你真係想變得強啲咩？
真係咁重要咩？
都啱𠸏，唔止係你啊，我都係啊
聽住啊，噴火龍
我都想變強㗎
我明你心情
真係明啊
點解我哋三個要坐喺度偷
睇細路嗰隻噴火龍呢？
唔知道
頭先隻噴火龍喺度口噏噏講咩呢？
我明㗎…
我真係明白㗎
好想變強，想再強啲
想做世界上最強嘅寶可夢，我真係明㗎
因為我以前都係噉諗㗎
而家都仲係噉諗㗎，我一定要堅強
一定要克服困難，我要對月亮發誓
我係好明白佢嘅心情啊
噴火爐啊
冇輸啊，千祈唔好喺水度瞓着㗎
加油啊，妙
佢真係好堅強啊
噴火龍啊噴火龍
你呢種咁堅強嘅性格
我都要向你學習下
終於都天光喇，精神啲，我哋嚟喇
就算小子係噴火龍，做唔到
唔等於我哋都做唔到㗎，喵
好想變強嘅噴火龍
我哋畀你嘅男子氣概
雖然唔知係男定女啊，總之
火箭隊畀你嘅骨氣吸引住喇
我哋欣賞嘅人，唔理係好定壞
我哋唔理係衰人定係壞人
咩話？
唔夠時間答你哋喇
快啲啦，噴火龍，上嚟啦
快啲啊
噴火龍
冇錯喇，就係噉喇，跟住呢
咪想企喺我哋面前啦
我真係畀你講中咗喎
跟住你會為咗保護佢哋
冇錯係噉喇，做得好啊，喵
噉佢就會有返自信喇
你要變得更加犀利啊，喵
雖然好奇怪
但係太好喇今次對戰我哋火箭隊
個結果都係一樣啊
火攻連夜救家啊
贏咗喇，噴火龍
皮卡豬
想成為呢度嘅同伴，就入嚟啦
等陣先啊
佢保護你哋先畀佢入去嘎？
同頭先嗰件事冇關係㗎
噉嘅話，點解啊？
因為佢嘅鬥志好強啊，吓？
各位，係咪啊？
噴火龍，你意思點樣啊？
照而家噉睇
我唔需要你喺我身邊啊，但係小智啊
好似你咁弱嘅噴火龍
我唔需要
走啦
噴火龍
你要去嘅地方唔係我呢邊啊
係嗰邊
噴火龍，你要加油啊
小青啊
小心啲啊
噴火龍
我嘅噴火龍
等你成為最強嘅噴火龍
先至再見啦
再見喇
我嘅噴火龍
一定可以再見面嘅
小智好有信心，冇擰轉面，不斷向前跑
撲街魔，問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
像星伴舞，不要鬧手牽手，一起唱歌
小鉅石，火恐龍，海星星，尼多王
龍龍石，毛球，寶石海星
海洛先貓老大，鴨嘴科獸布里龍
煉刀盔，刃木末人化石翼龍
皮可西，化石盔
皮卡丘、波波、妙蛙種子
彌多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
山克、一岐、呱
海次郎
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒葛蟲、迷你龍、鐵合蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水箭龜、耿鬼、喇叭甲
穿山王、金魚王、里魚王、飛天螳螂
睡衣布，勇基拉，閃電鳥
絕角犀首嘟嘟狸，臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥
大蝦背魔魯俄，巨甜蟹，八邊怪，皮皮
多邊獸，刺甲背，龍龍岩，大嘴蝠
獵雀，萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事
與你去探尋夢幻
陽光鎮向日花怪選美比賽
喺呢度遇到嘅千紗小姐，佢都要比賽啊
佢只係向日花怪冇咩精神喎
同時火箭隊又出現
向日花怪有危險啊
好啦，交畀我啦
我一定會保護向日花怪㗎
下一集：「精靈寶可夢」
「大雄方」，「向日花怪會場」
大家都一齊收復寶可夢啦